الصيف يضيء ولكن بالأمس فقط.
أنت تبكي وتبكي ، كرة القدم موجودة دائمًا من أجلك.
جينتا يطرد الكرة من الغضب.
ومع ذلك فهو يؤدي إلى هدف قضية جنائية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع معدل ذكاء الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"أرواح طوكيو 3-3 أوساكا الكبيرة"
فشل الاختباء.
فقدت أرواح طوكيو الربع الأخير
من كأس الأحد في ضربة جزاء.
الآن ، لقد ذهبوا!
"Genta's Knockout Shot (الجزء 1)"
حسنًا ، دعنا نذهب ونأكل الكعكة.
هيا.
هيا!
الآن ، ستأكل يا رفاق كعكة الجبن الشهيرة.
لذا ، لا مزيد من التنهدات من هذا القبيل ، حسنًا؟
الألعاب مثل لفة النرد.
في بعض الأحيان ، عندما يخسرون ، يفقدون.
لكن لا يزال.
لا أصدق أن إخفاء غاب عن ركلة الجزاء.
ربما كان غير مشروط.
لا أعتقد ذلك.
في تلك اللعبة ، حصل إخفاء على هدف واحد ، واثنين من المساعدة.
لا بد أنه كان في أفضل حالة.
ما أحاول قوله هو أنه أيضًا ابن رجل.
في بعض الأحيان ، يلتصق تحت الضغط.
إنه جبان ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
هذا النجم الذي وصفه الناس كنز كرة القدم الإيطالية ،
قال "فقط أولئك الذين لديهم الشجاعة لاتخاذ عقوبة ، تفوت لهم!"
نعم ، هذا صحيح!
نحن أعتبر أمرا مفروغا منه أن ركلات الجزاء هي دائما في وأبدا غاب!
لم يكن الاختباء جبانًا!
لكنك تعلم،
كان لدينا إخفاء وناوكي ، أليس كذلك؟
كانت أرواح طوكيو تفوز بست مباريات متتالية.
كانوا في حالة جيدة حقا!
كيف يمكن أن يخسروا!
تبادل لاطلاق النار!
"كانجي كوجيما (28)" -مهلا!
ماذا تعتقد أنك تفعل بسيارتي؟
أوه ، أنا آسف.
إنه مستاء لأن فريقه المفضل لكرة القدم خسر للتو لعبة.
كن حذرا!
مرحبًا ، أين ذهبت الكرة؟
لا اعرف. لا تسألني!
جنتا. ضع هذا في اعتبارك.
"القوي لا يفوز"
"الشخص الذي يفوز قوي!"
"Rutger Heinen (42)" - إنها الكلمات التي أحبها.
"Rutger Heinen (42)" - الكلمة التي أفتخر بها.
من أنت يا رجل عجوز؟
أنا فقط أبحث عن طفل ركل كرة القدم هذه
وتسبب عن طريق الخطأ ضررا لسيارتي الجميلة.
أنا مجرد أجنبي سيئ الحظ.
أوه ، أنا آسف جدًا لذلك.
هنا.
لا مشكلة! لا تقلق بشأن ذلك!
سيد ، اليابانية الخاصة بك جيدة حقا للأجنبي!
بالتأكيد. زوجتي يابانية.
عندما أقع في الحب ،
أنا لا أحب هذا الشخص فقط ولكن أيضًا لغة هذا الشخص أيضًا.
في الواقع ، لقد طلقت مرة واحدة بالفعل.
الآن يمكنني التحدث بثلاث لغات مختلفة بفضل ذلك.
هل حقا؟
"باتسويتشي"؟ لقد كان جابنيًا تمامًا.
حسنًا ، يجب أن نذهب إلى المتجر الآن.
خلاف ذلك ، سوف تختفي كعكة الجبن!
أوه ، نعم! أنت على حق!
ماذا؟ كعكة؟
تقصد متجر الكيك المسمى "إيكيناكا"
في الطابق الثاني هنا ، أليس كذلك؟
في الواقع ، جئت إلى هنا لشراء كعكة الجبن الخاصة بهم
لأن زوجتي تحبهم!
الطابق الثاني؟
أعتقد أن هذا المتجر في الطابق الثالث.
نعم ، هذا صحيح. الطابق الثالث.
مرحبا?
أنت دائما هكذا.
حسنًا ... كان من زوجتي السابقة.
اتصلت بي حول مستقبل ابننا الأكاديمي
لكن الاستقبال كان سيئًا هنا.
إذا كان هذا موضوعًا جادًا للمناقشة ،
ربما يجب أن تلتقي وتتحدث معها.
لا. ليس من السهل القيام بذلك.
لأن زوجتك السابقة في إنجلترا.
كيف عرفت ذلك؟
"القوي لا يفوز ، الشخص الذي يفوز قوي"
ذكر فرانز بيكنباور ،
إمبراطور كرة القدم الألمانية!
يجب أن تكون ألمانيًا لأنك لا تحب الكلمات فقط
لكن أيضًا فخورون بهم ، أليس كذلك؟
نعم.
تشمل اللغات الثلاث التي يمكنك التحدث بها الألمانية واليابانية ،
والإنجليزية كما تحدثت بعض الكلمات الإنجليزية.
زوجتك الحالية يابانية ،
ثم زوجتك السابقة كانت ستكون شخصًا يمكنه التحدث باللغة الإنجليزية.
لكن ، كان بإمكانها أن تكون أمريكية منذ أن تحدثوا الإنجليزية ، أليس كذلك؟
حصلت عليه.
كانت الكلمة ، "الطابق الثاني" أليس كذلك؟
في أمريكا ، تقول "الطابق الثالث" ،
ولكن في إنجلترا ، تقول "الطابق الثاني".
ماذا تعني؟ ثانيًا يعني 2 ، أليس كذلك؟
الناس الإنجليزية يدعون الطابق الأول كأرضية أرضية.
فوق الطابق الأرضي هو "الطابق الأول" و "الثاني" و "الثالث"!
لهذا السبب اعتقدت أن زوجتك السابقة كانت إنجليزية.
هذا الطفل ، هل هو حقا طفل؟
ماذا؟ حسنًا ...
حسنًا ، هل تريدنا أن نذهب ونشتري كعكة لك؟
سيكون ذلك رائعًا ،
لأنه يبدو أنني يجب أن أتصل بها وأتحدث لفترة من الوقت.
هل يمكنك الحصول على كعكة الجبن كاملة لي من فضلك؟
بالتأكيد.
سنأكل داخل محل الكيك ،
لذلك أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
حسنًا ، دعنا نذهب الآن!
لن أذهب.
ماذا؟ نحن ذاهبون لتناول الطعام!
فقدت أرواح طوكيو اللعبة.
لا أستطيع أكل الكعكة!
جنتا؟
يا رفاق تذهب وتأكل!
أنا لست في مزاج جيد!
حسنًا ، إذن. اتركه وشأنه.
لا نريد أن نأكل مع شخص متكبر.
هايبارا.
حسنًا ، إذن. انتظر بصمت في السيارة.
حسنا.
ما هو الخطأ؟
ألا تأكل؟ إنه لأمر مدهش!
حسنًا ...
أنا أفكر في جنتا. أنت تعرف.
تعال ، لا تقلق بشأنه.
سيكون بخير.
الوجبات الجاهزة جاهزة.
نعم هنا.
آسف لإبقائك تنتظر.
هذا الصندوق الكبير هو الكعكة بأكملها للأجنبي.
وكما تعلم ، هذا الصغير هو لجينتا!
إنه لذيذ!
إنه لذيذ ، أليس كذلك؟
أنا الشخص ... سأكون الشخص الذي يغير الفريق.
سأكون لاعبًا أفضل بكثير من Hide و Naoki
وجعل أرواح طوكيو ، فريق لا يقهر.
ماذا؟ أوه ، أطلق النار!
بمجرد أن تأكل جينتا هذه الكعكة ،
سيتغلب على مزاجه السيئ بالتأكيد!
سأراهن!
لا! أوه لا.
أنا آسف جدا! كنت في عجلة من أمري نوعًا ما.
كان ذلك خطيرا!
أتمنى أن تكون الكعكة بخير.
رخصة قيادة؟
"هيروماسا إنغاكي (35)"
هذا الرجل كان هو؟
مرحبًا ، ما الذي يأخذك طويلاً؟
أوتش ...
أوه ، نعم. تعثرت وضربت رأسي.
كم من الوقت ستستغرق لإصلاحه يا رجل؟
أنا آسف يا سيدي.
هذه الآلة تعمل مؤخرًا ...
"Tatsuzo Genda (44)" - مرحبًا ، سأكسر شريط البوابة
إذا لم تقم بإصلاحه قريبًا.
تسمعني يا رجل؟
أنا أبذل قصارى جهدي.
أوتش ...
أين الكرة؟
لقد تجاوزت ذلك.
ها هو!
ها أنت ذا.
أرجل؟
يجب أن تذهب إلى مكان آخر وإلا ستصاب بالبرد.
جنتا!
مهلا! اين انت جنتا
ماذا حدث يا جنتا؟
جنتا!
كوجيما!
وجدته! إنه هنا!!
لقد مات ...
جنتا ماذا حدث؟
ال...
الرجل الأجنبي يكذب هناك ميتا!
ماذا؟
لا.
على الرغم من ضعفه ، إلا أنه لا يزال يتنفس.
وثيقة! يرجى الاتصال بسيارة الإسعاف والشرطة!
حصلت عليه!
مهلا! ماذا حدث؟
من فعل هذا بك؟
انتظر!
يبدو أن الإصابة على جبهته الأمامية اليسرى
يجعله غير قادر على معالجة الكلمات.
لم يستطع التحدث أيضًا.
مجرم.
أنا؟ هل هذا أنا؟
مستحيل!
انتظر ثانية!
ربما ، هو يشير
في شيء خلف جنتا.
قد يكون نوعًا من الأدلة تخبرنا عن المشتبه به.
لذا ، إذا قمت بنقل Genta هكذا ،
سيظهر لنا ما هذا.
ماذا؟
بعد كل شيء ، كان لا يزال لي!
ه ...
El...
لا يمكن.
مستر! لا تموت!
لا تقلق! لقد فقد وعيه للتو ،
على الرغم من أنه لا يزال في حالة حرجة.
حسنًا ، هذا جانبًا ،
لماذا أشار إلى كوجيما؟
جنتا ، ألم ترى المشتبه به
قبل أن تجد هذا الرجل ينزف؟
ربما لهذا السبب أشار إليك.
لا ، لم أفعل.
لأنني ذهلت عندما سمعت هذا الضجيج الغريب.
فاتني ركل الكرة ،
تعثرت وضربت رأسي.
كنت فاقدا للوعي لفترة طويلة.
كنت تركل كرة القدم في موقف السيارات هذا؟
نعم فعلت.
هذا شيء خطير فعلته.
ثم عندما استيقظت ،
كان هنا هكذا ، صحيح؟
حسنًا ، كنت أبحث عن كرة القدم ،
ووجدت ذلك من قبل ذلك الرجل الأجنبي.
ثم ، ربما من الممكن ذلك
الكرة التي ركلتها ضربت رأس هذا الرجل؟
ربما كان هذا هو السبب في أنه قال لك كلمة "مجرم".
ماذا انت يا غبي؟
كيف يمكن لطلقة طفل إصابة شخص بالغ مثل هذا؟
لكن لقطات كونان دائمًا تفجر المجرمين ، أليس كذلك؟
لقطات كونان خاصة.
إنه يستخدم الآلات. كل شيء مزيف!
مزيف ، هاه؟
حسنًا ، على أي حال ،
إنه يستحق الاعتقاد بأن Genta تحمل بعض الأدلة
للعثور على المجرم!
سنكتشف من هو.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء ، جينتا.
أنا المجرم ...
حق. إنه لا يستمع.
الضحية كان السيد. روتجر هاينن.
إنه ألماني.
يعمل لدى شركة تصنيع سلع رياضية ألمانية
وتم إرسالها إلى اليابان.
تعرض للهجوم مع أنبوب الصلب الذي كان على الأرض.
حسب الجروح ،
يبدو أن رأسه أصيب مرتين ،
واحد في الخلف وواحد في الأمام.
إذن ، كيف حال الضحية؟
تم إرساله إلى المستشفى ،
لكنه لا يزال فاقدًا للوعي.
اعتقدت أنه ربما رأى وجه المجرم
إذا تعرض للهجوم من الأمام.
هذا السيد. سيارة روتجر.
ربما كان ينتظر شخصًا ما هنا.
عندما خرج من السيارة للتحدث مع هذا الشخص ،
هاجمه المجرم.
أنت تقول ، الاستياء هو الدافع؟
نعم ، ربما.
وجدتها محفظته في سترته بها الكثير من المال.
تركت دون لمس ،
لذلك لا أعتقد أن المال كان الدافع في هذه الحالة.
حسنا. ثم تذهب إلى حيث يعمل ،
وابحث عن المجرم.
نعم سيدي!
إنه ... لقد كنت أنا.
لقد كنت أنا ...
جنتا؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
كنت أنا من فعل ذلك لهذا الأجنبي ...
حسنًا ، في الواقع كان أول من وجده!
وجد الأجنبي يرقد هناك ينزف.
هذا صحيح!
هل حقا. يا رفاق مرة أخرى؟
جئنا إلى هنا لتناول كعكة الجبن
وصادف أن نتعرف على السيد. روتجر.
يا سيد. أغاسا.
طلب منا شراء الكعكة له.
لذلك عدنا مع كعكته ، بقيت جنتا في موقف السيارات ،
ووجد السيد. روتجر يرقد هنا مصاب.
لذا ، جينتا ، هل رأيت أي شخص يشك؟
لا ... كنت ...
لم نر أي شخص مشبوه
لكنني أعتقد أن المال كان متورطًا في هذه الحالة.
ماذا؟
لكن المحقق تاكاجي قال إن المحفظة تركت دون لمس.
حسنًا ، لماذا لا تلقي نظرة داخل السيد. سيارة روتجر؟
هل ترى العملات المعدنية؟
نعم ، أراهم.
إنها مبعثرة فوق مقعد الراكب.
إذن ، لماذا كان المال متورطًا؟
في الواقع ، راجعت داخل السيارة قبل أن تأتي
واكتشفت أنه لا توجد تذكرة وقوف السيارات!
ماذا؟
المفتش ، أين تحتفظ عادة بتذكرة وقوف السيارات الخاصة بك؟
دعونا نرى.
تذكرة وقوف السيارات ، أليس كذلك؟
في حجرة القفازات ، جيب سروالي
أو في المحفظة أو ...
حصلت عليه. إنها محفظة العملات المعدنية!
أخذ المجرم محفظة العملات المعدنية
مع تذكرة وقوف السيارات فيها وهرب!
أنا أرى.
تم ترك محفظة العملات المعدنية على مقعد الراكب مفتوحة ،
وانخفضت بعض العملات المعدنية عندما أخذها المجرم بعيدًا.
دون حتى التحقق من المحفظة
كان ذلك مليئًا بالمال في الجيب رغم ذلك؟
نعم ، لأن المجرم كان يشعر بالضغط الشديد
أنه لم يستطع حتى البحث.
وهكذا ، أخذ المجرم ما كان في الأفق ،
التي كانت محفظة العملات المعدنية!
الشعور بالضغط الشديد؟
نعم. ربما.
ربما ، بعد ضرب السيد مباشرة. روتجر ،
ثم جاءت كرة القدم Genta ركل المتداول من قبل السيارة.
يجب أن يعتقد المجرم أنه سيكون خطيرًا
لأن شخصًا ما قد يأتي ويحصل على الكرة.
حسنًا ، بصوت السيد. روتجر يتعرض للضرب ،
الشخص الذي ركل الكرة كان مذهولا في الواقع تعثرت ،
ضرب رأسه على الأرض وفقد الوعي.
في الواقع ، إنها أخبار سيئة أن المجرم هو لص ، أليس كذلك؟
صحيح.
علينا إجراء تحقيقات للحصول على شهادة من الشهود.
لا.
لا يوجد سوى ثلاثة أشخاص مشبوهة.
ماذا؟
يبدو السيد. كان روتجر يتحدث إلى زوجته السابقة على الهاتف
بينما كنا نشتري الكعكة.
لكن الاستقبال كان سيئا ،
لذلك اتصل بها مرارًا وتكرارًا.
وتم إجراء آخر مكالمة أربع دقائق
قبل أن نعود إلى هنا!
هذا يعني أن الحادث وقع خلال هذه الدقائق الأربع ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم ، نحن بحاجة إلى الشخص الذي تقطعت به السبل
بسبب الحادث عند بوابة المدخل.
والشخص الذي لا يزال في سيارته.
والشخص الذي رأيناه أمام المصعد
ربط موقف السيارات والمبنى
عندما عدنا إلى موقف السيارات.
أنا آسف جدا! كنت في عجلة من أمري نوعًا ما.
كما أسقط رخصة قيادته.
إنه هذا الرجل.
"رخصة القيادة" - هم المشتبه بهم الثلاثة!
هل حقا؟
أنا أرى. ثلاثة أشخاص ، أليس كذلك؟
حسنًا ، تاكاجي!
أنت تبحث عن هذين الرجلين في موقف السيارات هذا ،
وكذلك الرجل الذي لديه رخصة القيادة هذه.
وإحضارهم إلى هنا ، أليس كذلك؟
نعم سيدي! مفهوم.
الشخص الذي لديه محفظة العملات المعدنية هو ...
كان يرمي المحفظة بعيدًا إذا وجد أن هناك عملات معدنية فقط.
ماذا؟ لكن لا تقلق!
السيد. ترك لنا روتجر تلميحًا.
تلميح؟
قبل أن يغمى عليه ،
السيد. أشار روتجر بإصبعه إلى جنتا.
قول "مجرم".
قال لك ذلك؟
نعم. إنه أنا ، أليس كذلك؟
وأمسك بكتفي وقال "El".
ه ...
El...
هذا يعني أن المجرم شخص ما
التي لها شيء مشترك مع Genta ،
وشخص له علاقة بكلمة "El".
العفريت؟
أنت تعرف البكسل في القصص الخيالية.
طلب خدمة صغيرة.
ثم ، يجب أن يكون هذا الصبي قد فعل ذلك.
جينتا لم تفعل أي شيء!
لذلك كان من قبل شخص يتصرف مثل طفل مزعج ، تماما مثل جينتا.
حصلت عليه! ماذا؟
الشخص الذي هاجم السيد. روتجر ...
أنا أرى. كان الأمر كذلك.
كونان التالي ، "Genta's Knockout Shot (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"طفل بيسكي"
سأكون طفلاً جيدًا ، لذا ...
حسنًا ، أنت لم تفعل أي شيء يا جينتا.
لذا من فضلك ، لا تأخذ eels بعيدا عني!